Eclipse. Configuración básica
Instalación: se debe descomprimir el archivo descargado de la pagina.
▫Workspace: carpeta de trabajo (osea donde se guardarán sus proyectos)

***Utilización de espacios en lugar de tabuladores
▫Mediante el menú: Windows > Preference, en la sección: General > Editors > Text Editors,
                   se activa la casilla: Insert spaces for tabs
***Desactivación de la corrección ortográfica para acelerar el entorno
           Mediante el menú: Windows > Preferences, en la sección: General > Editors > Text Editors > Spelling,
		   se desactiva la casilla: Enable spell checking

		   
***Codificación por defecto: UTF-8
▫Para configurar los ficheros, menú: Windows > Preferences
   en la sección: General > Workspace, en el apartado Text file encoding, se activa la opción: Other: UTF-8.
▫Para configurar los ficheros de propiedades de Java, menú: Windows > Preferences, en la sección: 
      General > Appearance > Content types, en la sección de Text > Java Properties File, en el apartado
	  de Default Encoding, establecer UTF-8 y pulsar el botón de Update
	  
*  utf-8 para el encoding de los html...
	  Window > Preferences  >  web > HTML File  > 
	  Del desplegable "Encoding" escoger (iso-10646) UTF-8
	  *  utf-8 para el encoding de los CSS...
      Window > Preferences  >  web > CSS  > 
      Del desplegable "Encoding" escoger (iso-10646) UTF-8	
       *  utf-8 para el encoding de los jsp...
      Window > Preferences  >  web >jsp > 
      Del desplegable "Encoding" escoger (iso-10646) UTF-8      